Apa yang telah terjadi?
Aku tidak mengerti apapun.
Tolong beritahu aku.
Dan tolong katakan yang sebenarnya.
Jangan berbohong tentang hal itu.
'Kau harus mengatakan yang sebenarnya padaku.'
'Aku akan mati jika kamu berbohong.
- Hai!'
'Apa kamu marah?
Jangan mengatakan hal seperti itu lagi.'
'Tanya aku apapun yang kau mau.  Saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
'Aku tidak akan berbohong padamu.'
'Baiklah, beritahu aku.  Kamu
akan selalu menjadi sahabatku, kan?'
'Kamu akan memenuhi
persahabatanmu meskipun aku salah.'
'Bahkan jika aku menyebut putih
sebagai hitam dan sebaliknya.'
'Kebetulan aku membuat
kesalahan saat marah.'
'Aku akan selalu memenuhi
persahabatanku, apa pun yang terjadi.'
'Dan juga, ketika kamu salah.'
Pari, beritahu aku.
Apa kamu marah?
Kamu tidak harus melakukan ini.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda percaya padaku, bukan?
Aku tidak tahu apa
yang terjadi denganmu.
Pari, sepertinya belum lengkap.
Pari..
Waktu habis.
Mengapa, Dokter?  Dia baru saja tiba.
Tolong biarkan dia di sini.
Neeti, kamu perlu istirahat.
Saya harus memberikan suntikan.
Pari ada di sini.  Dia akan datang nanti, oke?
- Tetapi..
Pari!  Hanya sebentar.
Silakan!
- Dia akan keluar.  Dia tidak akan pergi.  Benar, Pari?
Anda akan berada di luar, kan?
Ayolah, kamu harus istirahat.
Pari..
- Aku diluar.
Jaga dirimu.
Bagus.  Tapi lain kali
bawalah kakak ipar bersamamu.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kabar Neeti?
Apakah semua baik-baik saja?
- Tidak, Paman.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Neeti benar-benar kehilangan ingatannya.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Inilah yang telah terjadi.
Kami menjalankan beberapa tes.
Dan sesuai laporan
Neeti telah melupakan
banyak bagian hidupnya.
Dan setelah membuat
Pari berbicara dengannya,
terlihat jelas seberapa
banyak yang dia ingat.
Apa yang dia ingat?
- Dia hanya ingat
bahwa kami akan menikah.
Dia tidak tahu wajah
suamiku karena
dia tidak melihat wajahmu
beberapa hari yang lalu.
Tunggu sebentar.
Artinya, dia tidak ingat
apa pun setelah kematian ayahmu.
Tidak, Rajeev.
Dia hanya ingat bahwa
kami akan menikah.
Dia telah melupakan segalanya.
Semuanya.
Berhenti!
Kenapa kamu datang kesini?
Enyah.  - Pammi, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanyakan padanya alasan
mengapa dia ada di sini.
Saya tidak ingin
menanyakan apa pun padanya.
Saya tidak akan
mengizinkan dia tinggal di sini.
Keluar..
- Bibi, jangan lakukan ini.
Keluar.  - Pammi..
Pammi, dengarkan aku.
Kami akan mendapatkan
lamaran pernikahan untuk Anda.
Anda akan menikah
dengan gadis itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu menjadi gila?
Hai!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku hanya akan menikahi Pari?
Aku hanya akan menikahi Pari.
Saya tidak akan menikah dengan orang lain.
- Apakah kamu akan tetap melajang?
Maukah kamu terus menyebut nama Pari?
- Ya saya akan.
Saya akan terus
menyebut nama Pari.
Dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada seorang pun yang
pernah menentang keputusan saya.
Tidak ada seorang pun
yang bisa melawan saya.
Anda akan melakukan
apa yang saya perintahkan.
Mengerti?
Jangan tergila-gila pada seorang gadis!
saya akan melakukannya
apa yang hatiku suruh.
Apakah kamu mengerti?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Dengarkan aku baik-baik.
Maukah Anda dengan jujur ​​memberi tahu saya
mengapa Anda begitu terobsesi dengan hal itu?
Maukah kamu memberitahuku?
Aku tahu.
Ini bukan hanya tentang Parineet.
Ada lebih dari yang terlihat.
Kenapa kamu tidak jujur ​​padaku?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu kehilangan
akal sehat karenanya?
Beri tahu saya!
Setidaknya kamu bisa
memberitahu ayahmu.
Silakan kembali ke pekerjaan Anda.
Pergi saja.  Tinggalkan aku sendiri.
Aku bilang pergi!
Keluar!  - Mama!
Enyah!
Jangan tunjukkan
dirimu di depanku.
Beraninya kamu melawan Parineet?
Dan kamu ingin aku memaafkanmu?
Apakah kamu ingin aku
mengantarmu pulang?  TIDAK!
Tidak pernah!  Apakah kamu mendengarku?
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, Bu.
Apa katamu?
Saya melakukan apa yang saya suka.
Dan saya melihat apa yang nyata.
Apakah Anda ingat video itu?
- Diam!
Jangan bersikap sopan di depanku.
Aku tahu siapa dirimu.
Anda ingin mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Lalu mengapa Anda pertama kali
menayangkan video itu di pengadilan?
Tidakkah Anda ingin membuat
kami percaya bahwa Parineet salah?
Lalu kenapa kamu tidak
memberitahu kami tentang semua ini?
Saya tahu Anda atau orang-orang ini
tidak akan pernah mempercayai saya.
Tapi saya tidak menyangka Neeti akan
membalikkan keadaan di pengadilan.
Dia berubah.
Itu karena..
- Tidak!
Jangan pernah kamu berani.
Tak seorang pun boleh memberitahunya apa pun.
Siapa pun juga tidak akan
menghentikan saya melakukan apa pun.
Apa dan mengapa hal itu terjadi.
Dia tidak berhak mengetahuinya.
Sejak dia memasuki rumah
dia mencoba menghancurkan keluarga kami.
Ada apa lagi?  Benar.
Kamu cemburu pada
Sanju karena aku
mencintai dan menghargainya
lebih dari Anda.
Bukankah kamu mengatakan itu?
- Apa aku salah?
Kamu lebih mencintai Sanju.
- Ya itu benar.
Aku mengatakan ini kepadamu
beberapa hari yang lalu.
Saya akan mengatakan itu
lagi di depan semua orang.
Sanju lebih seperti
anakku daripada kamu.
Saya ibumu.  Aku melahirkanmu.
Tak seorang pun kecuali
seorang ibu yang lebih mengetahui
mana di antara anak-anaknya
yang benar dan siapa yang salah.
Siapa yang ingin
menjaga keluarganya tetap
bersama dan siapa yang
ingin menghancurkannya.
Dan kamu adalah anakku yang terbuang.
Selanjutnya
Saya hanya akan menganggap Sanju,
Amit dan Monty sebagai putra saya.
Tapi bukan kamu.
Hari ini, aku memutuskan semua
ikatan dan hubunganku denganmu.
Enyah.
Dan jangan tunjukkan dirimu
di hadapanku lagi.  Mengerti?
Anda ingin memutuskan
ikatan dengan saya, bukan?
Tapi tidak ada yang bisa mengubah
fakta bahwa kamu adalah ibuku, Bu.
Tidak ada yang bisa.
- Pergilah.
Anda menolak darah Anda
sendiri untuk orang lain.
Ini akan sangat merugikan Anda.
Aku akan kembali, Bu.
Saya akan kembali dan
Anda akan menyadari
betapa salahnya
Anda mengusir saya.
Jadi, Anda harus membayar
untuk mengusir saya.
Anda semua harus membayarnya.
Enyah.
Jangan berani-berani kembali lagi!
Ayo cepat.
Dokter menanyakan Anda.
Dokter, bagaimana keadaan Neeti?
Saya telah memanggil kalian
semua ke sini bersama-sama
agar kalian semua mengetahui apa
yang akan kuberitahukan kepadamu
dan tidak akan
terjadi miskomunikasi.
CT scan otak Neeti
menunjukkan banyak bintik hitam.
Otaknya mengalami banyak luka.
Jadi, jangan ada di antara kalian
yang mencoba membuka luka itu
atau mengingatkannya
tentang hal-hal di masa lalu.
Jadi, Dokter, kami tidak bisa membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.  Benar?
Maksudku, jika dia menanyakan
sesuatu pada kita, apa yang harus..
Sebentar.  Jangan terlalu panik.
Cobalah untuk mendengarkan
dengan baik dan memahami.
Bintik hitam di otak Neeti telah
menyebabkan banyak stres.
Jika ada kenangan masa lalu
yang membuatnya lebih stres
dia bisa koma.
Jadi jangan beri dia kabar
mengejutkan seperti itu.
Dengar, jangan terlalu khawatir.
Saya juga punya kabar
baik untuk Anda semua.
Apa itu?
- Neeti bisa pulang bersama kalian semua.
Ingatlah apa pun yang saya katakan.
Dokter, tetapi jika ada
begitu banyak komplikasi,
tidak baik jika Neeti dibawa
pulang sekarang, bukan?
Maksudku, simpan
dia di sini beberapa
hari lagi setelah
dia pulih dengan baik
maka kita akan membawanya pulang.
Bahkan kami tidak yakin kapan
dia akan pulih sepenuhnya.
Jadi apakah dia tinggal di sini
atau di rumah, itu sama saja.
pastikan saja tidak ada orang
yang banyak berbicara dengannya.
Apalagi tentang masa lalu.
Ini adalah cedera
internal yang terjadi
di otak.  Butuh
waktu untuk sembuh.
Jadi keluarkan dia
dan bawa dia pulang.
Siapkan surat keluarnya.
Dan jagalah dia.
Sanju, kamu sudah
menyelesaikan semua formalitasnya?
Ya.  - Bawa Neeti kemana saja
tapi dia tidak akan datang ke rumah kami.
Pammi, apa yang kamu..
- Ini sudah final.
Neeti tidak akan datang ke rumah kami.
Tante.
Tunggu.. Kenapa kamu
menambahkan banyak gula?
Anda akan menjadi gemuk.
Seseorang tidak menjadi
gemuk hanya dengan makan.
Harus terlihat jelas bahwa
kami berasal dari keluarga kaya.
'Itu harusnya jelas'
'bahwa kami berasal
dari keluarga kaya!'
Namun dalam prosesnya,
jangan merusak bentuk tubuh Anda.
Karena saat ini yang
berpenampilan
baik dianggap baik.
Tante.
Saya tidak setuju.
Ambil contoh Neeti.
Dia terlihat modern dan berpendidikan
dan cantik.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada seorang pun di keluarga ini yang menyukainya.
Bersama mereka, Sanju-ku
yang sangat mencintainya
bahkan tidak ingin melihatnya.
Di sisi lain, ada Pari
dia berasal dari desa
dia naif
tapi keluarga mencintainya.
Semua orang terus
menyebut namanya.
Anda sudah melihatnya, bukan?
Mungkinkah itu
kamu juga ingin
menjadi milik keluarga ini
menantu perempuan kesayangan
jadi kamu mengatakan semua ini?
Tidak, aku hanya mencoba mengatakannya
penampilan itu tidak penting.
Anda berhati murni atau tidak
itu penting.
Kenapa mereka belum datang?
Mereka seharusnya
datang dari rumah sakit.
apa yang terjadi disana?
Amit bilang dia akan pergi
ke sana dan menelepon.
Kenapa dia tidak menelepon?
Biarkan saya menelepon.
Biarlah.
saya yakin
ada keributan yang terjadi di sana.
Ratu Drama.
Tante..
Saya tahu Anda memutuskan
dengan baik dan mengatakan ini.
Keputusan Anda punya alasan.
Tapi tolong, aku punya permintaan
Mari kita tidak
membiarkan Neeti di rumah
tapi bisakah kita
membawa Neeti pulang?
Silakan.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Apa yang aku bilang?
Kegilaan apa ini, Pammi?
Kamu marah pada Daljit, kenapa kamu
melampiaskannya pada Neeti yang sakit?
Karena ini terjadi karena dia.
Saya setuju dia bersalah.
Tapi lihatlah keadaannya.
Tuhan menghukumnya atas perbuatannya.
Pikirkan tentang kondisinya.
Dia kehilangan ingatannya.
Ini bukanlah hal yang
sepele.  Ketika kita
melupakan sesuatu,
kita merasa hancur.
Hubungan berubah.
Saya mengerti.
Jangan mengira aku
marah pada Neeti.
Ini adalah kekhawatiranku padanya.
Aku memutuskan ini setelah
melupakan perbuatan Neeti.
Neeti lupa segalanya.
Tapi dia tidak melupakan ibunya.
Tidak ada yang bisa
merawatnya lebih baik dari ibunya.
Saya memahami
kondisi Neeti jadi saya
mengatakan dia harus
berada di rumahnya
Bukan di Rumah Bajwa.
Saya akan menelepon Nona Sukhwinder
dan menyuruhnya datang dan membawa Neeti.
Tapi Bibi, tidak bisakah kita
mengajak Neeti sekali saja?
Beberapa keputusan diambil setelah
melalui pertimbangan yang matang
bukan dengan terbawa emosi.
Anda tidak tahu.
Apa yang Anda minta
bisa berakibat buruk
di kemudian hari.
Saya dapat melihat hal-hal yang
bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Neeti tinggal bersama kami bukanlah
hal yang tepat untuk dia dan kami.
Jangan membuatku mengatakan sisanya.
Ada beberapa hal yang harus
dipahami tanpa perlu dikatakan.
Perawat.  Bisakah kamu menelepon Pari?
Pari.  Neeti memanggilmu.
Saya menelepon Ibu Sukhwinder.
Lagi pula, dia tidak ingin
putrinya tinggal bersama kami.
Saya tidak bisa
menghubungi teleponnya.
Duduk.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Aku berpikir ayah pasti
gembira dengan pernikahanmu.
Dia selalu ingin menikahkanmu.
Dia ingin menyingkirkanmu.
Hei, aku minta maaf.  Pari?
Aku hanya bercanda.  Saya minta maaf.
Oke, lupakan semua ini.
Telepon Vicky dan minta
dia mengantarku pulang.
Lalu, kamu bisa pergi
ke rumah suamimu.
Bagaimana rencananya?
Panggil saja Vicky.
Dan dengarkan, jika dia menolak,
katakan padanya aku sudah menelepon.
Dia akan berlari.
Kemudian diputuskan.  Sampai kami
berbicara dengan Nona Sukhwinder
dan dia datang menjemput Neeti,
dia akan tinggal di rumah kami.
Tetapi..
Bibi, kumohon.. aku mohon padamu.
Aku mohon padamu.
Bisakah kami mengajak Neeti?
Dia benar-benar tidak
ingat apa-apa, Bibi.
Dia bahkan tidak tahu kalau
ayahku sudah meninggal.
Dia bertanya tentang dia.
Dia bahkan bilang aku
harus menelepon kakak
ke sini agar dia bisa
mengantarnya pulang.
Bibi, aku tidak bisa melihatnya
dalam keadaan seperti ini.
Dia membutuhkanku.
Tolong, Bibi.  Silakan.
Pammi, kumohon.  Silakan.
- Bibi, Pari benar.
Ayo bawa Neeti pulang.
Tolong, Bibi?  Silakan?
Bagus.
Tapi begitu dia
menjadi sedikit lebih baik
dia harus kembali ke
rumahnya.  Itu sudah diputuskan.
Terima kasih tante.
Pari!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu masih di sini?
Apakah kamu menelepon Vicky?
Saya akan menelepon saudara nanti.
Untuk saat ini, kamu
ikut aku ke rumahku, oke?
Apa yang akan saya
lakukan di rumah mertuamu?
Anda akan tinggal bersama saya dan
membantu saya menyesuaikan diri.  Apa lagi?
Kamu akan menjadi satu-satunya temanku
di rumah mertuaku yang baru.  Benar?
Saya membutuhkan seorang teman di
tengah rumah baru dan orang-orang baru.
Anda akan tinggal bersama
saya selama beberapa hari
agar aku tidak rindu rumah.
Silakan.
Bukan hanya beberapa hari, aku bisa
tinggal bersamamu seumur hidupku.
Hanya jika mertua, terutama
kakak ipar, menyetujuinya.
Baiklah, aku akan ikut
ke rumahmu bersamamu.
Saya harap Anda semua tidak
mempunyai masalah dengan itu.